Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# react_native_cancel_cancel_button_in_alert_message_286e49f8
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# react_native_cancel_close_this_action_sheet_without_d_a2a88fbd
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# react_native_cancel_experience_action_title_for_host_81f020d9
source: Cancel experience
ja: 「体験」をキャンセル
ko: 트립 취소하기
zh_hans: 取消体验
zh_hant: 取消體驗

# react_native_cancel_experience_text_for_a_button_to_c_7970288d
source: Cancel experience
ja: 「体験」をキャンセル
ko: 트립 취소
zh_hans: 取消体验
zh_hant: 取消體驗

# react_native_cancel_navigator_link_text_to_cancel_gif_73646c2c
source: Cancel
ja: キャンセルする
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# react_native_cancel_request_a_primary_button_to_cance_09530c54
source: Cancel Request
ja: リクエストを取り消す
ko: 예약 요청 취소
zh_hans: 取消申请
zh_hant: 取消申請

# react_native_cancel_request_a_row_button_that_brings_2f81b46f
source: Cancel Request
ja: リクエストを取り消す
ko: 예약 요청 취소
zh_hans: 取消申请
zh_hant: 取消申請

# react_native_cancel_request_button_text_fo_cancelling_5734850f
source: Cancel Request
ja: リクエストを取り消す
ko: 예약 요청 취소하기
zh_hans: 取消申请
zh_hant: 取消申請

# react_native_cancel_request_row_title_for_cancelling_4800cd0a
source: Cancel request
ja: リクエストを取り消す
ko: 요청 취소
zh_hans: 取消申请
zh_hant: 取消申請

# react_native_cancel_reservation_a_row_button_that_bri_d318f57c
source: Cancel Reservation
ja: 予約をキャンセルする
ko: 예약 취소
zh_hans: 取消预订
zh_hant: 取消預訂

# react_native_cancel_reservation_a_row_button_that_can_70f6d4ce
source: Cancel Reservation
ja: 予約をキャンセルする
ko: 예약 취소
zh_hans: 取消预订
zh_hant: 取消預訂

# react_native_cancel_reservation_a_row_button_that_lin_f1645a6f
source: Cancel reservation
ja: 予約をキャンセルする
ko: 예약 취소
zh_hans: 取消预订
zh_hant: 取消預訂

# react_native_cancel_reservation_row_title_for_cancell_3bdeeee6
source: Cancel reservation
ja: 予約をキャンセルする
ko: 예약 취소
zh_hans: 取消预订
zh_hant: 取消預訂

# react_native_cancel_text_on_the_button_for_photo_pick_c74b102a
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# react_native_canceled_by_other_user_name__status_of_8a8a2658
source: Cancelled By %{other_user_name}
ja: %{other_user_name}さんによるキャンセル
ko: %{other_user_name}님이 취소함
zh_hans: 由%{other_user_name}取消
zh_hant: 由%{other_user_name}取消

# react_native_canceled_status_of_reservation_card_that_d46f5b86
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# react_native_canceled_status_of_trip_card_that_is_can_f6d7b4b9
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# react_native_cancellation_fees_the_cost_caused_by_can_fd9825f2
source: Cancellation fees
ja: キャンセル料
ko: 취소 수수료
zh_hans: 取消费
zh_hant: 取消費

# react_native_cancellation_is_effective_immediately_t_8f0ed1c8
source: Cancellation is effective immediately. The payment method you used to reserve this experience will be refunded in 5-7 business days.
ja: キャンセルはただちに実行されます。この体験の予約でご利用になったお支払い方法で5~7営業日以内に返金されます。
ko: 트립이 즉시 취소됩니다. 결제 시 사용하신 결제 수단으로 5~7영업일 이내에 환불됩니다.
zh_hans: 取消预订立即生效。您将在5-7个工作日内，通过您在预订体验时使用的付款方式收到退款。
zh_hant: 取消即刻生效，您預訂此體驗時所使用的付款方式會在5-7個工作天內收到退款。

# react_native_cancellation_policy_a_row_button_that_br_a529be4f
source: Cancellation Policy
ja: キャンセルポリシー
ko: 환불 정책
zh_hans: 退订政策
zh_hant: 退訂政策

# react_native_cancellation_policy_a_sheet_header_for_c_4a0b2e92
source: Cancellation Policy
ja: キャンセルポリシー
ko: 환불 정책
zh_hans: 退订政策
zh_hant: 退訂政策

# react_native_cancellation_policy_row_title_for_cancel_23fd0e24
source: Cancellation policy
ja: キャンセルポリシー
ko: 환불 정책
zh_hans: 退订政策
zh_hant: 退訂政策

# react_native_cancellation_policy_title_for_cancellati_912161f5
source: Cancellation Policy
ja: キャンセルポリシー
ko: 환불 정책
zh_hans: 退订政策
zh_hant: 退訂政策

# react_native_cannot_locate_address_error_message_titl_83610043
source: Cannot locate address
ja: 住所を特定できません
ko: 주소를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到地址
zh_hant: 找不到地址

# react_native_center_your_face_in_the_circle_a_selfie_9a611ad4
source: Centre your face in the circle
ja: 丸枠内に顔を収めます
ko: 얼굴이 원 안에 위치하도록 맞추세요
zh_hans: 把您的脸部置于圆圈中央
zh_hant: 將您的臉部置於圓圈中央

# react_native_certain_export_transactions_under_depart_ce29a4ab
source: Certain Export Transactions under Department of Commerce Regulations and Guidelines
ja: 米商務省が認可する特定輸出取引
ko: 미국 상무부 규정 및 가이드라인에 따른 수출 거래
zh_hans: 商务部条例和准则下的某些出口交易
zh_hant: 商務部條例和準則下的某些出口交易

# react_native_certifications_section_header_for_host_i_ce584cf0
source: Certifications
ja: 資格
ko: 인증
zh_hans: 证书
zh_hant: 證書

# react_native_change_a_button_to_let_user_change_the_a_bd277f17
source: Change
ja: 変更する
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

# react_native_change_button_title_to_change_id_country_0a3af1f9
source: Change
ja: 変更する
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# react_native_change_country_text_for_a_button_that_al_1e350a71
source: Change country
ja: 国を変更
ko: 국가 변경하기
zh_hans: 更改国家
zh_hant: 更改國家

# react_native_change_or_cancel_row_title_for_changing_816bee86
source: Change or cancel
ja: 変更またはキャンセル
ko: 변경 또는 취소하기
zh_hans: 更改或取消
zh_hant: 變更或取消

# react_native_change_price_name_of_a_fullscreen_sheet_745233d7
source: Change Price
ja: 料金を変更する
ko: 요금 변경
zh_hans: 更改价格
zh_hant: 更改價格

# react_native_change_price_page_title_for_host_to_edit_9dd3a163
source: Change price
ja: 料金を変更
ko: 요금 변경하기
zh_hans: 更改价格
zh_hant: 更改價格

# react_native_change_reservation_a_row_button_that_lin_24d3a96d
source: Change Reservation
ja: 予約内容の変更
ko: 예약 변경
zh_hans: 更改预订
zh_hant: 更改預訂

# react_native_change_reservation_a_row_button_that_lin_f5e2b258
source: Change reservation
ja: 予約を変更する
ko: 예약 변경
zh_hans: 更改预订
zh_hant: 變更預訂

# react_native_change_reservation_row_title_for_changin_dbd4c812
source: Change reservation
ja: 予約を変更する
ko: 예약 변경
zh_hans: 更改预订
zh_hant: 更改預訂

# react_native_change_reservation_title_of_the_change_r_3e08f67a
source: Change Reservation
ja: 予約内容の変更
ko: 예약 변경
zh_hans: 更改预订
zh_hant: 更改預訂

# react_native_change_row_subtitle_for_changing_a_field_b9e85e1c
source: Change
ja: 変更する
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# react_native_change_start_time_page_title_for_host_to_89e5b067
source: Change start time
ja: 開始時間を変更する
ko: 시작 시각 변경
zh_hans: 修改开始时间
zh_hant: 修改開始時間

# react_native_change_title_for_switch_trip_card_09d8bbbf
source: Change
ja: 変更する
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# react_native_change_title_for_switching_reservation_c_048b4fe1
source: Change
ja: 変更する
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# react_native_changes_pending_a_title_next_to_the_alte_2d1bdd1a
source: Changes pending
ja: 保留中の変更
ko: 요청하신 변경 내용
zh_hans: 待处理的更改
zh_hant: 更改待處理

# react_native_changes_pending_screen_title_displaying_63faa874
source: Changes pending
ja: 保留中の変更
ko: 요청하신 변경 내용
zh_hans: 待处理的更改
zh_hant: 待處理的更改

# react_native_check_in_a_header_above_check_in_date_an_cb353e11
source: Check In
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 入住
zh_hant: 入住

# react_native_check_in_check_in_date_for_date_range_p_c546e7a5
source: Check In
ja: チェック イン
ko: 체크인
zh_hans: 入住
zh_hant: 入住

# react_native_check_in_label_for_check_in_category_rat_aa1ecb52
source: Check-In
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 入住
zh_hant: 入住

# react_native_check_in_out_empty_label_for_check_in_ou_6a4258a5
source: Check In/Out
ja: 到着日/出発日
ko: 체크인/체크아웃
zh_hans: 入住/退房
zh_hant: 入住／退房

# react_native_check_out_a_header_aboce_check_out_date_6491fd05
source: Check Out
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃
zh_hans: 退房
zh_hant: 退房

# react_native_check_out_check_out_date_for_date_range_f8fd4634
source: Check Out
ja: チェック アウト
ko: 체크아웃
zh_hans: 退房
zh_hant: 退房

# react_native_check_out_the_times_and_details_for_your_51e6cf8a
source: Check out the times and details for your experiences. And message your host to say hi!
ja: さっそく「体験」の日時と内容をチェックして、ホストにメッセージを送ってみよう！
ko: 트립의 시간과 세부사항을 확인하시고, 메시지로 호스트와 인사하세요!
zh_hans: 请查看旅程体验的时间和详情。给体验达人发消息打个招呼！
zh_hant: 請查看旅程體驗的時間和詳情。向體驗達人發送訊息打聲招呼！

# react_native_check_readability_check_readability_aadbcfc3
source: Check Readability
ja: 可読性をチェック
ko: 자료 확인
zh_hans: 检查是否清晰可读
zh_hant: 檢查是否清晰可讀

# react_native_choose_a_card_design_page_title_header_i_1096020b
source: Choose a card design
ja: カードのデザインを選択してください
ko: 카드의 디자인을 고르세요.
zh_hans: 选择一种礼品卡设计
zh_hant: 選擇一種禮物卡設計

# react_native_choose_a_date_page_title_for_host_to_pic_192e5e87
source: Choose a date
ja: 日付を選ぶ
ko: 날짜 선택
zh_hans: 选择一个日期
zh_hant: 選擇一個日期

# react_native_choose_a_listing_nav_bar_title_for_listi_53e00983
source: Choose a listing
ja: リスティングを選択
ko: 숙소 선택
zh_hans: 选择房源
zh_hant: 選擇房源

# react_native_choose_a_start_date_page_title_for_host_aa79b256
source: Choose a start date
ja: 開始日を選ぶ
ko: 시작 날짜 선택
zh_hans: 选择开始日期
zh_hant: 選擇開始日期

# react_native_choose_a_trip_nav_bar_title_for_trip_car_11524d99
source: Choose a trip
ja: 旅行を選択
ko: 여행을 선택하세요
zh_hans: 选择旅程
zh_hant: 選擇旅程

# react_native_choose_an_article_nav_bar_title_for_sugg_2abc210a
source: Choose an article
ja: 記事を選択
ko: 도움말 선택
zh_hans: 选择文章
zh_hant: 選擇文章

# react_native_choose_an_existing_photo_row_text_asking_2de8094d
source: Choose an existing photo
ja: 既存の写真を選択
ko: 저장된 사진 선택하기
zh_hans: 选择一张现有的照片
zh_hant: 選擇一張現有的照片

# react_native_choose_an_experience_page_title_for_host_1d81e1ed
source: Choose an experience
ja: 体験を選ぶ
ko: 트립 선택
zh_hans: 选择体验
zh_hant: 選擇體驗

# react_native_choose_date__choose_the_date_and_proce_db392a83
source: Choose %{date}
ja: %{date}を選択
ko: %{date} 선택
zh_hans: 选择%{date}
zh_hant: 選擇%{date}

# react_native_choose_daterange__choose_the_dates_and_2c503480
source: Choose %{dateRange}
ja: %{dateRange}を選択
ko: %{dateRange} 선택
zh_hans: 选择%{dateRange}
zh_hant: 選擇%{dateRange}

# react_native_choose_from_library_text_on_the_button_f_cfd5888e
source: Choose from library
ja: ライブラリから選択
ko: 라이브러리에서 선택
zh_hans: 从图库中选择
zh_hant: 從圖庫中選擇

# react_native_choose_link_title_for_click_to_choose_34bfa045
source: Choose
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# react_native_city_form_input_label_for_city_part_of_a_602a100d
source: City
ja: 市町村
ko: 시/군/구
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# react_native_city_input_box_title_for_city_0b468f51
source: CITY
ja: 市
ko: 시/군/구
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# react_native_cleaning_fees_the_cost_of_cleaning_fees_c358336d
source: Cleaning fees
ja: 清掃料金
ko: 청소비
zh_hans: 清洁费
zh_hant: 清潔費

# react_native_cleanliness_label_for_cleanliness_catego_0455626e
source: Cleanliness
ja: 清潔さ
ko: 청결도
zh_hans: 清洁度
zh_hant: 清潔度

# react_native_clear__dls_component_library_navigation_6ccc7be3
source: Clear
ja: クリア
ko: 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# react_native_clear_click_to_clear_the_text_input_box_ce0e3132
source: Clear
ja: クリア
ko: 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# react_native_closed_now_subtitle_to_indicate_a_place_155336a4
source: Closed now
ja: 休業中
ko: 현재 영업종료
zh_hans: 停止营业
zh_hant: 停止營業

# react_native_commitment_rate_superhost_commitment_rat_6780c55f
source: Commitment rate
ja: コミットメント（責任遂行）率
ko: 예약 이행률
zh_hans: 承诺兑现率
zh_hant: 承諾兌現率

# react_native_communication_label_for_communication_ra_b5a54c6c
source: Communication
ja: コミュニケーション
ko: 의사소통
zh_hans: 沟通
zh_hant: 溝通

# react_native_complete_a_button_to_complete_id_verific_7c6fe977
source: Complete
ja: 認証/同意する
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 已完成

# react_native_complete_our_verification_process_title_a7c29612
source: Complete our verification process
ja: 本人確認を済ませましょう
ko: 본인 인증 절차를 완료하세요
zh_hans: 完成验证流程
zh_hant: 完成驗證流程

# react_native_completed_status_of_completed_1a594422
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# react_native_completed_trips_superhost_completed_trip_39eb3ed1
source: Completed trips
ja: 宿泊実績
ko: 호스팅 횟수
zh_hans: 已完成的旅程
zh_hant: 已完成的旅程

# react_native_completed_used_as_tab_header_string_to_d_cdcdeb17
source: Completed
ja: 完了済み
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# react_native_confirm_a_button_to_click_when_users_wan_00c9c3bb
source: Confirm
ja: 実行する
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# react_native_confirm_a_button_to_confirm_date_time_to_93c9d785
source: Confirm
ja: 確定する
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# react_native_confirm_a_few_account_details_the_title_25866f0c
source: Confirm a few account details
ja: アカウント情報の認証を行う
ko: 계정 세부사항 확인
zh_hans: 确认几项账号资料
zh_hant: 確認幾項帳號資訊

# react_native_confirm_account_details_a_button_allowin_6f420e16
source: Confirm account details
ja: アカウント情報を確認する
ko: 계정 세부정보 확인
zh_hans: 确认账号详情
zh_hant: 確認帳號資訊

# react_native_confirm_and_pay_primary_button_cta_to_na_3196cd1f
source: Confirm and Pay
ja: 確認して支払う
ko: 확인 및 결제
zh_hans: 确认并付款
zh_hant: 確認並付款

# react_native_confirm_by_email_screen_title_for_the_us_b421f1dd
source: Confirm by email
ja: メールで認証する
ko: 이메일로 확인하기
zh_hans: 通过电子邮件确认
zh_hant: 透過電子郵件確認

# react_native_confirm_that_each_guest_attended_marquee_6553efa3
source: Confirm that each guest attended
ja: 各ゲストが参加したことを確認する
ko: 게스트 참석 확인
zh_hans: 确认每一位参加者都已参加
zh_hant: 確認每一位參加者都已參加

# react_native_confirm_the_details_of_one_of_these_the_5098112d
source: Confirm the details of one of these
ja: ひとつ選んでご確認ください
ko: 다음 중 하나의 세부사항을 확인하세요
zh_hans: 确认以下其中一项的详情
zh_hant: 確認以下其中一項的詳情

# react_native_confirm_the_phone_number_of_one_of_these_9e3ab15d
source: Confirm the phone number of one of these
ja: ひとつ選び、電話番号を確認してください
ko: 다음 중 한 개의 전화번호를 인증하세요
zh_hans: 选择一个电话号码进行确认
zh_hant: 選擇一個電話號碼進行確認

# react_native_confirm_your_info_button_label_to_confir_350a1144
source: Confirm your info
ja: 本人確認する
ko: 정보 확인
zh_hans: 确认您的信息
zh_hant: 確認您的資訊

# react_native_confirm_your_phone_number_title_for_call_3bc08704
source: Confirm your phone number
ja: 電話番号を確認してください
ko: 전화번호 인증하기
zh_hans: 请确认手机号
zh_hant: 請確認您的電話號碼。

# react_native_connected_accounts_connected_social_medi_962931f6
source: Connected Accounts
ja: 接続済みのアカウント
ko: 연결된 계정
zh_hans: 已绑定的账号
zh_hant: 已連結的帳號

# react_native_contact_an_action_button_that_opens_the_b8273d13
source: Contact
ja: 連絡する
ko: 연락하기
zh_hans: 联系
zh_hant: 聯繫

# react_native_contact_host_call_to_action_to_contact_h_d542bcf5
source: Contact host
ja: ホストに連絡
ko: 호스트에게 연락하기
zh_hans: 联系体验达人
zh_hant: 聯絡體驗達人

# react_native_contact_host_otherusername__title_for_9aa0b16f
source: Contact host, %{otherUserName}
ja: ホストの%{otherUserName}さんに連絡
ko: 호스트 %{otherUserName}님에게 연락하기
zh_hans: 联系房东%{otherUserName}
zh_hant: 聯絡房東%{otherUserName}

# react_native_contact_link_title_for_a_button_to_open_57bce615
source: Contact
ja: 連絡する
ko: 연락하기
zh_hans: 联系
zh_hant: 聯繫

# react_native_contact_otherusername__title_for_conta_7f2b9aed
source: Contact %{otherUserName}
ja: %{otherUserName}さんに連絡
ko: %{otherUserName}님과 연락하기
zh_hans: 联系%{otherUserName}
zh_hant: 聯絡%{otherUserName}

# react_native_contact_us_a_button_to_contact_cx_after_23233eab
source: Contact us
ja: ご連絡ください
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

# react_native_contact_us_a_button_to_let_user_contact_a5b4e0c5
source: Contact us
ja: お問い合わせはこちら
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

# react_native_contact_us_button_for_contact_us_ef152964
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

# react_native_continue_button_text_18c79b57
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속하기
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# react_native_continue_button_text_to_finish_booking_a_748c234f
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속하기
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# react_native_continue_continue_button_d0923387
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속하기
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# react_native_continue_continue_to_next_screen_55586ed9
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속하기
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# react_native_continue_label_for_continue_button_for_f_8ce9e917
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# react_native_continue_to_book_label_for_large_button_ce3cba85
source: Continue to book
ja: 予約を続行する
ko: 예약 계속하기
zh_hans: 继续预订
zh_hant: 繼續預訂

# react_native_continue_your_conversation_a_subtitle_ne_7791efb2
source: Continue your conversation
ja: 対話を続行しよう
ko: 궁금한 사항이 있으면 문의하세요
zh_hans: 继续对话
zh_hant: 繼續對話

# react_native_copied_address_message_indicating_to_the_05191549
source: Copied address
ja: 住所をコピーしました
ko: 주소를 복사함
zh_hans: 已拷贝地址
zh_hant: 已拷贝地址

# react_native_copy_address_a_button_that_will_let_the_10d50cec
source: Copy address
ja: 住所をコピー
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址
zh_hant: 複製地址

# react_native_copy_button_that_copies_the_adjacently_d_5e7782d1
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# react_native_copy_phonenumber__an_action_sheet_butt_12fd05d1
source: Copy %{phoneNumber}
ja: %{phoneNumber}をコピーする
ko: %{phoneNumber} 복사
zh_hans: 复制%{phoneNumber}
zh_hant: 複製%{phoneNumber}

# react_native_could_not_fetch_trip_price_data__failure_99e4695b
source: Could not fetch trip price data.
ja: 旅行料金データが読み込めませんでした。
ko: 여행 요금 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取旅程价格数据。
zh_hant: 無法取得旅程價格數據。

# react_native_country_code_a_row_for_selection_of_coun_196e96e9
source: Country Code
ja: 国番号
ko: 국가 코드
zh_hans: 国家代码
zh_hant: 國碼

# react_native_country_form_input_label_for_country_par_c2da56fd
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

# react_native_country_input_box_title_for_country_5ca3ea6d
source: COUNTRY
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

# react_native_create_your_listing_label_for_create_you_96031e9d
source: Create your listing
ja: リスティングを作成
ko: 숙소 등록하기
zh_hans: 创建房源
zh_hant: 建立您的房源

# react_native_curated_by_firstname_lastname_w_d85d3ecc
source: Curated by %{firstName} %{lastName}, %{work}
ja: 作成者: %{firstName} %{lastName}, %{work}
ko: 추천인: %{firstName} %{lastName}, %{work}
zh_hans: 编者：%{firstName} %{lastName}，%{work}
zh_hant: 推薦人：%{firstName} %{lastName}，%{work}

# react_native_curated_by_link_start_firstname_l_ddeb3398
source: Curated by %{link_start}%{firstName} %{lastName}%{link_end}
ja: 作成者: %{link_start}%{firstName} %{lastName}%{link_end}
ko: 추천인: %{link_start}%{firstName} %{lastName}%{link_end}
zh_hans: 编者：%{link_start}%{firstName} %{lastName}%{link_end}
zh_hant: 推薦人：%{link_start}%{firstName} %{lastName}%{link_end}

# react_native_current_reservation_status_string_to_des_d97742ad
source: Current Reservation
ja: 現在の予約
ko: 현재 예약
zh_hans: 当前预订
zh_hant: 目前預訂

# react_native_date_of_birth_field_name_in_a_form_9974f67f
source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 出生日期

# react_native_date_of_birth_title_of_a_row_for_user_to_df33a0c8
source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 出生日期

# react_native_dates_a_row_displaying_reservation_dates_bf5b7be5
source: Dates
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# react_native_day_smart_count_day_smart_coun_c65cd7ee
source: Day %{smart_count} |||| Day %{smart_count}
ja: %{smart_count}日目
ko: %{smart_count}일
zh_hans: 第%{smart_count}天
zh_hant: 第%{smart_count}天

# react_native_decline_a_button_to_decline_alteration_r_239c08b5
source: Decline
ja: 却下する
ko: 거절
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# react_native_decline_initiatorname_s_requested_cha_4cbd8b7d
source: Decline %{initiatorName}’s requested changes?
ja: %{initiatorName}さんの変更リクエストを却下しますか？
ko: %{initiatorName}님의 변경 요청을 거절할까요?
zh_hans: 拒绝%{initiatorName}申请的更改？
zh_hant: 拒絕%{initiatorName}申請的更改？

# react_native_delete_this_check_in_option__text_asking_08d55483
source: Delete this check-in option?
ja: こちらのチェックインのオプションを削除しますか？
ko: 이 체크인 방법을 삭제하시겠어요?
zh_hans: 要删除这个自助入住选项吗？
zh_hant: 要刪除這個自助入住選項嗎？

# react_native_describe_how_to_best_find_the_meeting_lo_ab4cbfc1
source: Describe how to best find the meeting location. Be as specific as possible.
ja: 集合場所までの道順や目印をなるべく詳しく書いてください。
ko: 만날 장소를 명확하고 자세하게 설명하세요.
zh_hans: 如何找到最佳汇合地点，请尽量描述得具体些。
zh_hant: 如何找到最佳匯合地點，請盡量描述得具體些。

# react_native_details_button_39d2d63f
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부정보
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# react_native_details_button_or_link_title_for_click_t_22170759
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부정보
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# react_native_details_guests_must_know_about_your_home_96dc1d10
source: Details guests must know about your home
ja: お家についてゲストが事前に知っておくべきこと
ko: 게스트가 숙소에 대해 알아두어야 할 세부 사항
zh_hans: 房客必须了解的一些房源细节
zh_hant: 房客必須知道的房源相關詳情

# react_native_did_any_features_stand_out__shown_on_lis_b761c219
source: Did any features stand out?
ja: 何か目立った特徴はありましたか？
ko: 어떤 특징이 마음에 들었나요?
zh_hans: 有没有比较突出的特色？
zh_hant: 有沒有哪些比較突出的特色？

# react_native_didn_t_get_it__a_hint_in_the_verificatio_b74de0af
source: Didn’t get it?
ja: 届いていませんか？
ko: 코드를 못 받으셨나요?
zh_hans: 没有收到？
zh_hant: 沒有收到？

# react_native_directions_an_action_button_that_brings_d8439be2
source: Directions
ja: 道順
ko: 위치 안내
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

# react_native_directions_button_198c7cb4
source: Directions
ja: 道順
ko: 위치 안내
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

# react_native_directions_button_that_opens_an_app_that_effb5f12
source: Directions
ja: 道順
ko: 위치 안내
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

# react_native_directions_from_your_host_a_section_head_6fa08d77
source: Directions from your host
ja: ホストからの案内
ko: 숙소 오는 길 안내
zh_hans: 房东提供的路线
zh_hant: 房東提供的路線

# react_native_directions_row_title_for_host_to_click_a_54657846
source: Directions
ja: 道順
ko: 위치 안내
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

# react_native_don_t_worry_about_looking_your_best_but_7b90bc14
source: Don’t worry about looking your best, but here are some tips for taking a good photo:
ja: ベストショットである必要はありませんが、撮り方のヒントをすこしご紹介しますね:
ko: 사진 촬영에 대해 부담을 가질 필요는 없지만, 멋진 사진을 찍는 팁을 몇 가지 알려드립니다.
zh_hans: 不要担心拍的不美，不过这里倒是有一些如何拍出好照片的小窍门：
zh_hant: 不要擔心拍得不夠美，不過這裡倒是有一些如何拍出好照片的小秘訣：

# react_native_don_t_worry_they_ll_show_up_soon_title_c565dbf8
source: Don’t worry, they’ll show up soon
ja: 大丈夫です。ご利用口座にまもなく反映されます
ko: 걱정마세요! 승인 결과를 곧 확인하실 수 있습니다.
zh_hans: 别担心，预授权金额很快就会显示
zh_hant: 別擔心，預授權金額很快就會顯示

# react_native_done_a_button_to_close_hero_message_ee266240
source: Done
ja: 保存
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# react_native_done_button_label_on_confirmation_screen_50215210
source: Done
ja: 保存
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# react_native_done_button_label_to_finish_viewing_requ_54136ae1
source: Done
ja: 閉じる
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# react_native_done_button_text_to_exit_after_a_guest_f_17716e1a
source: Done
ja: 閉じる
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# react_native_done_caption_for_done_button_ae94d12d
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# react_native_done_caption_for_done_button_on_a_confir_38123c71
source: Done
ja: 終了
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 完成

# react_native_done_text_on_a_button_in_the_verificatio_e495b10a
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# react_native_doorman_entry_self_checkin_option_name_77abe672
source: Doorman entry
ja: ドアマンがいる
ko: 경비원 이용
zh_hans: 门卫出入
zh_hant: 門衛出入

# react_native_drag_to_get_the_location_exact_call_out_221a63c1
source: Drag to get the location exact
ja: ピンを正しい位置に移動してください
ko: 정확한 위치로 끌어다 놓기
zh_hans: 拖动大头针以获取确切位置
zh_hant: 拖動大頭針以取得確切位置

# react_native_drink_as_in_drink_provided_or_accommo_c5ae4c1a
source: drink
ja: ドリンク
ko: 음료
zh_hans: 饮品
zh_hant: 飲品

# react_native_drink_included_shows_if_a_drink_is_provi_bfacd166
source: Drink included
ja: ドリンク込み
ko: 음료 포함
zh_hans: 包含饮品
zh_hant: 包含飲料

# react_native_drinks_as_in_drinks_1_meal_and_2_snack_105499b8
source: drinks
ja: ドリンク
ko: 음료
zh_hans: 饮品
zh_hant: 飲品

# react_native_drinks_nightlife_in_location__title_14a77c43
source: Drinks & Nightlife in %{location}
ja: %{location}のドリンク&ナイトライフ
ko: %{location}의 바와 클럽
zh_hans: %{location}的酒吧与夜生活
zh_hant: %{location}的酒吧與夜生活

# react_native_driver_s_license_countryname__identi_f18a29e9
source: Driver’s license (%{countryName})
ja: 運転免許証（%{countryName}）
ko: 운전면허증(%{countryName})
zh_hans: 驾驶证（%{countryName}）
zh_hant: 駕照（%{countryName}）

# react_native_driver_s_license_identification_type_iss_7421b609
source: Driver’s license
ja: 運転免許証
ko: 운전면허증
zh_hans: 驾驶证
zh_hant: 駕照

# react_native_each_amount_must_be_currencysymbol_1_9_d686ba32
source: Each amount must be %{currencySymbol}1.99 or less
ja: 各金額を%{currencySymbol}1.99以下にしてください
ko: 각 금액은 %{currencySymbol}1.99 또는 그 미만이어야 합니다
zh_hans: 每笔金额不能超过1.99%{currencySymbol}
zh_hant: 每筆金額不能超過1.99%{currencySymbol}

# react_native_earnings_page_title_for_host_to_view_ear_9c3c2c85
source: Earnings
ja: 収益
ko: 수입
zh_hans: 收入
zh_hant: 收入

# react_native_edit_address_page_title_for_host_to_edit_22d008ec
source: Edit address
ja: 住所を変更
ko: 주소 수정하기
zh_hans: 编辑地址
zh_hant: 編輯地址

# react_native_edit_button_text_5a61e1ca
source: Edit
ja: 編集する
ko: 수정하기
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# react_native_edit_button_to_edit_traveler_info_6423c4b2
source: Edit
ja: 編集する
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# react_native_edit_caption_for_button_or_link_to_click_d88b0b7b
source: Edit
ja: 編集する
ko: 수정하기
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯
